父親大人  這是甚麼
是連接本丸與左右大使的通道
我之前都不知道有這條路啊
好像是在很久以前
這條村還是座山城的時候
由城主建造的隱藏通道的樣子
只有很少數的人知道這條通道
要對其他人保密啊
只有在關鍵時刻才能使用
這邊的上面就是左右大使的基座
是村莊的出口
聽好了  月落
左右大使會一直守護你們的
我們一直在這裡看著你啊  月落
接下來我們會成為你的雙使
你們是左右大使嗎
(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
那個哭哭啼啼的小鬼
竟然要當我們的主人啊
別這樣  右邊的
主人會很困擾吧
你們好  左右大使
初次見面
你是雙使侍從寺吧
我們也看著你很久了
總之  我們看那東西好像想危害你們
所以就先打下來了
但那是甚麼鳥啊
那是凡間現在的交通工具
不過沒空在這邊閒聊了
至少來了兩個危險的人
希望你們能協助我們儘快安全下山
寺
你不是我們的主人
我們的主人是月落
我們只會聽月落的命令
是這樣沒錯
可是現在沒空跟他解釋情況啊
看起來很強的傢伙出現了
他們是誰的雙使  大叔的嗎
那個牙齒怪物是甚麼東西
看吧  來了
都請他們吃手榴彈了  還能活蹦亂跳
別小看我家孩子的韌性啊
還有不准叫他們怪物
呃…
十六歲的少年  你就是月落嗎
我？
我十七歲了
那是虛齡
對凡間來說是十六歲
甚麼意思
這樣啊  你就是亞晨的哥哥吧
亞晨
我要把兄長以外的人都殺了
可以請你跟我來一趟嗎
村裡的人就是你們殺掉的嗎
對啊
主人月落
只要你命令  我們甚麼都能做的
我不會命令的
左右大使是守護神
讓我命令你們的話就太僭越了
雖然不會命令
但我有兩件事想拜託你們
第一件事
村裡應該還有人活著
希望你們能送他們到安全的地方
然後另一件事是…
那個矮子是我的獵物
你們別出手
剩下的就隨你們高興吧  左右大使
太好了  左邊的
這次的主人採取的是放任主義啊
(第二話  右與左)
遵命
山羽婆婆
我們絕對不會原諒你們
一定會讓你們遭到報應的
放任主義啊
遵命
我去保護村民啦
小心點  那傢伙很火爆
甚麼
既然是主人的命令
那就隨我高興了
第二箭要來了
那個雙使很耐打啊
我去抓她
真受不了
怎麼會變成這樣
快點讓我下山啦
你還活著嗎
還活著啊
這是別人的血啊
沒有受傷  太好了
對啊  你看不到我
我不是怪物  不用擔心
現在就帶你去安全的地方
哎呀
甚麼啊
每個傢伙都看到我就暈倒
很受傷啊
雖然對大人毫不留情
可是都沒對小孩出手啊
你看得到我啊
為何突然打過來啊
不要用那種危險的東西  小妹妹
要打的話  我是能奉陪
但我現在要聽主人的命令…
最近的年輕人都不會聽人講話啊
那個小妹妹…
騙人的吧
這是二打一啊
第二箭
亞晨
可惡
噙噙
亞晨…得救了…
不准動
你們到底是誰  快說
我是你的妹妹亞晨  兄長
胡說八道
亞晨才沒有長得那麼大
因為凡間跟這裡不同
能攝取到足夠的營養
亞晨的眼神才沒有這麼兇惡
因為發生了很多事
自然就變成這樣了
家人就別吵架了吧
這個小妹妹
血聞起來味道跟月落一模一樣
你們是兄妹吧
那在本丸工作的亞晨又要怎樣解釋
那是冒牌貨
十年前
父親大人與母親大人帶著我逃出村莊後
婆婆他們怕兄長也逃走
於是就準備了一個假的亞晨來束縛兄長
因為兄長既溫柔又愛錫妹妹
所以只要亞晨還在
就絕對不會離開這條村
那是偽造的妹妹亞晨
既然都感人地兄妹重逢了
能不能請你們暫時撤退呢  亞晨
寺先生
他們的目標是你
我們也還不清楚自稱亞晨本人的人的能力
如果你繼續留在這裡的話
村裡的損害可能會繼續擴大的
還有村民活著  對吧
不准再對村裡的人出手了
我也會放過那個矮子的
快滾吧
知道了
亞晨
再見
好痛…
你怎麼不抓住他
我又不能丟下受傷的你不管
況且也知道兄長平安無事了
好痛…
還好嗎
你哥哥真的毫不留情啊
他還挺強的
而且還活著
他還活著
兄長還活著
結界要復原了
快點下山吧
剛剛的直升機好吵啊
(舊東村登山口)
發生甚麼事了
是不是有人遇難了呢
好像有不少人在這座山裡失蹤
還有很多人到現在都還沒找到
這是不是那個山上的鬼故事
呃…
「迷途之家」
就是那個
在山上走一走  突然就誤入了異世界
出現本不該存在的村落
之後回到同一個地方
卻連一點村落存在的痕跡都沒有
你們好啊
你們好
他們是挑夫嗎
可能是獵人吧
風好大啊
我們快點下山吧
看不見村莊了
村莊又回到結界內了
我們已經回不去村裡了嗎
你想回去的話也不是不行
只是有人知道村莊在哪裡
還有辦法打破結界
然後他們的目標是你
所以躲進村裡也沒有意義
不要回去比較好
我們去凡間混進人群裡吧
走這邊
久等啦  小華
這是怎樣  前輩
你只跟我說會帶人來
並沒說連雙使都要一起來啊
是看得到的人
對不起啊
詳情就邊走邊說吧
總之快點離開這裡
月落已經被盯上了
他就是傳聞中的雙胞胎嗎
然後這兩位是左右大使
這是甚麼啊
是鐵塊啊
沒在聽啊
請多多指教  月落
是
我叫華
是跟寺前輩拍檔的雙使侍從
左右大使
附近有會操控雙使的人嗎
不  沒有
很好  快點去人多的地方吧
上車  月落
這是甚麼
你為何叫我坐上這種可疑的東西
我想也是
這個東西叫汽車
是凡間的交通工具
是用鐵之類的東西做的
然後這位姐姐會負責駕駛
要怎樣說呢…
這裡面裝了馬  可以跑得超級快
原來如此
是這種東西啊
我懂了
好隨便
(舊東村登山口)
那傢伙怎麼還沒來接人啊
話說這裡該不會還在結界裡吧
收得到訊號  所以是外面吧
(我們在距離舊東村登山口
兩公里的告示牌這裡)
就算還在結界裡面
(等待中)
(你現在到哪裡了？)
我再打破就行了
(我想應該快和你們會合了)
(趕路中！)
我再打破就行了
找到了
讓你們久等了
狀況好像挺慘啊
仁  辛苦啦
抱歉讓你來這種深山裡  仁先生
聽說有新的雙使出現了
我是不是該一起來的啊
麻煩準備擔架
噙噙  你的傷還好嗎
已經止血了
箭頭還卡在膊頭裡
待會幫我拿出來
還有我的腳被射穿了
傷得很重啊
別說得好像只是小蛀牙啦
沒事啦  沒事啦
我已經習慣疼痛了
那麼你哥哥沒跟你們在一起就表示…
被他們跑了
確認到他的存在了吧
他很有精神地活著
他們往山下去了  你們沒遇到嗎
這一帶的登山口
應該都被我們掌握了才對
他們從小路逃走了嗎
會不會還在山裡
如果有直升機的話…
兩架直升機跟部隊都被摧毀了
爸爸要生氣了
加油  仁
亞晨的哥哥跟一個叫寺的大叔逃走了
寺
我們的人應該也是被他殺掉的
影森先生  寺是…
田寺家的人啊
偏偏碰到雙使侍從田寺在的日子
早知道就把我家的孩子也帶來了
所以說
我們解放了左右大使
打下了直升機
痛打了對方的雙使之後逃出來了
路上遇到的部隊我也幾乎都解決了
但真的很多人啊
竟然能召集到部隊
敵人一定超難纏的吧
就是啊
應該是影森家的人吧
影森？
我的長相跟名字都被知道了
剃一下鬚好了
還要搬家才行
我明明想平安度過一生的
我感覺到有雙使正在靠近
真的嗎
被跟蹤了啊？
等一下  也太快了吧
不要慌張
對方不會危害我們的
是我們的老朋友
好久不見  左小姐與右先生
你們會在這裡就表示
找到新的主人了嗎
是啊  好久沒來凡間了
根本甚麼都搞不懂啊
上次來凡間是400年前了吧
我們這次的主人是個小孩
很好啊  我最喜歡小朋友了
他是分別在晝夜誕生的雙胞胎之一
那真是糟糕呢
你們接下來打算怎麼辦呢
不知道
總之聽說要先躲到人多的地方
是嗎
回來之後記得來找我聊聊啊
旅途愉快
我第一次看到
第一次看到
第一次看到啊
真的存在啊
剛剛那是甚麼
不准叫祂「甚麼」
人家是御白樣
是跟神差不多的存在
跟一般的雙使等級完全不同
等…？
就是水準
沒想到我竟然能夠活著見到
活著真是太好了
我們在村裡也算是神吧
態度怎麼差那麼多啊
雙使也有很多種類啊
有啊
雖然只是我們擅自分類的
分…類？
像是分種類或部門之類的
有的會稱之為神明
有的則稱為妖怪
也有的像剛才遇到的御白樣一樣
跟人類一起悠哉地生活
有的會為主人帶來幸運
也有的會教唆人去犯罪
襲擊我們的假牙就是戰鬥類型的吧
那是上顎跟下顎的雙使
我也聽過有雙使會把不喜歡的主人吃掉
對不起
讓兄長逃走是我的判斷
請讓我一起去給主公罵吧
亞晨沒有錯
你是為了保護我吧
你們兩個都別介意
總之知道他活著到了凡間
只是這樣就足以跟爸爸交代了
如果沒有亞晨的話
我可能真的要被抓走了
對方的雙使有那麼強嗎
是很強沒錯
不過我的傷都是被亞晨哥哥用箭射的
一開始就先剝奪我的移動能力
然後攻擊慣用手
這位哥哥好狠啊
畢竟兄長真的很有獵人精神
可惡
開始下雨了
不快點跟影森先生會合的話就要被丟下了
動作要快…
才行…
已經是第五次經過這裡了
不行了  出不去啊
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
上完之後沖水
群玉縣？
群玉縣
為甚麼我一定要跟前輩結婚才行啊
(第三話  寺與花)
(字幕由官方提供)